Sudah kubilang biarkan aku pergi.
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Kamu adalah cintaku!
Kamu segalanya untukku!
Saya sangat mencintaimu!
Apakah kamu mengerti?
Aku bisa menyerahkan hidupku
dan mengambil nyawa untukmu.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Rakesh, jangan marah!
- Aku jatuh cinta padamu!
Saya marah!
Dengarkan saja aku.
Saya tidak ingin memaksa Anda.
Tinggalkan aku!
- Apa kau mengerti?  Ikut denganku.
Biarkan aku pergi!
- Apa ada orang di sini?
Tolong bantu!  Selamatkan aku!
Rakesh!
Apa yang sudah kamu lakukan, Pari?
Pari, aku tidak akan membiarkanmu!
Ke mana pun kamu pergi,
kamu harus datang kepadaku!
Anda harus datang ke Rakesh!
Seseorang tolong beri aku air!
Lepaskan penutup dan penutupnya.
Teriaklah semaumu!  - Sanju!
Sanju!
Sanju!  Sanju!  - Sanju!  Sanju!
Hanya Shera yang bisa
mendengarmu dan bukan Sanju!
Apakah kamu mengerti?
- Ini tidak benar!
Sanju tidak akan membiarkanmu!
Panggil Sanju atau Superman!
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku!
Anda akan mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan!
Kamu akan.
Anda harus menghadapi konsekuensi
dari apa yang telah Anda lakukan.
Pembalasan dendam.
Aku tidak akan mengampuni kalian!
Aku akan membunuhnya!
Apa katamu?
Anda akan membunuh Tuan Rakesh?
Anda pikir Anda bisa
macam-macam dengan Tuan Rakesh?
Anda tidak dapat menyakiti kami.
Dan tidak ada seorang pun yang dapat menyelamatkan
Anda hari ini, apa pun yang Anda lakukan.
Tolong aku!  Tolong bantu aku!
Seseorang tolong bantu dia.
Neeti!
Apa masalahnya?
Pintunya tidak terkunci.
Manis sekali.  Kenapa dia
membawa begitu banyak bunga?
Seharusnya akulah
yang meminta maaf.
Neeti sangat manis.
Tapi dia tidak tahu
kalau aku akan datang.
Neeti!  Neeti!
Wanita..
Pertama mereka marah dan
kemudian menelepon Anda.
Dan kemudian mereka
menolak untuk berbicara.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Dia tidak menjawab.
Baiklah, saya akan masuk
jika Anda tidak ingin keluar.
Saya tidak bisa mendengarnya.
Saya pikir saya harus
pergi melihat ke kamar tidur.
Katakan padaku, kenapa
kamu harus ikut campur?
Pak Rakesh bisa saja pergi
bersama Pari dengan mudah.
Tapi Anda harus ikut campur.
Sekarang kami menahanmu.
Bagaimana caramu menyelamatkan Neeti?
Anda tidak bisa menyelamatkan Pari dan
Pari juga tidak bisa menyelamatkan Anda.
Mulutnya cukup besar.
Gagalkan dia!  Aku tidak
akan membiarkanmu!
TIDAK!  - Kesunyian!
Berkendara lebih cepat.
Neeti!
Dia juga tidak ada di sini.
Dia pasti ada di dapur.
Jejak kaki laki-laki?
Di kamar tidur?
Neeti!
Pintunya tidak terkunci dan di sini..
Jejak kaki di kamar tidur.
Mungkinkah Neeti
sedang dalam masalah?
'Aku hanya akan pergi bersamamu.'
'Pari, kamu milikku dan
kamu harus bersamaku.'
'Orang yang mengejarku
ke Chandigarh dari Barnala..'
'Dia tidak akan
menyerah begitu saja.'
"Aku harus menelepon
Rajeev dan memberitahunya."
'TIDAK.  Dia sudah
kesusahan karena bosnya.'
'Saya akan pulang dan dengan tenang
memikirkan langkah saya selanjutnya.'
Tolong mengemudi lebih cepat, Pak.
- Ya Bu.
Tahukah Anda cara menuju ke alamat ini?
- TIDAK.
'Aku akan berbicara dengan Rajeev sekali saja.'
'Semua karangan bunga ini ada di sini'
'dan tanda-tanda
di kamar tidur itu.'
Artinya, orang lain..
Apakah Neeti selingkuh?
Tidak, dia tidak akan
melakukan itu tapi dia..
Mengapa dia membiarkan pintu terbuka?
Apakah dia telah diculik?
Saya akan mencoba meneleponnya.
Tenanglah, Nak.
Anda akan seperti ini
selama sisa hidup Anda.
Setelah kami memotong
tangan Anda, Anda tidak
akan dapat menerima
panggilan telepon apa pun.
Biasakan diri dengan hal-hal ini.
Mendapatkan?
'Aku perlu memberi tahu
Rajeev tentang Rakesh.'
'Akan menjadi masalah jika
sesuatu yang buruk terjadi.'
Neeti tidak menerima teleponku.
Bagaimana semua
bunga ini dibawa masuk?
Neeti tidak mungkin
membawanya sendiri..
Pasti ada yang paling berbunga!
Saya bersikap konyol!
Bahwa dia telah diculik..
Saya bodoh.
Tanda-tanda itu haruslah
yang paling berbunga-bunga.
Saya punya ide.
Apakah kamu senang sekarang?
Neeti..
Ada upacara di rumah.
Aku harus melakukannya, oke?
Selamat tinggal.
Berhentilah marah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu datang juga!  Kita perlu
berlatih untuk menari berpasangan.
Tidak, kamu melakukannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tapi kamu harus mencobanya..
- Aku tidak bisa..
Oh, punggungku!  Sudah kubilang,
aku tidak bisa melakukannya!
Anda telah mematahkan punggung saya.
- Tapi aku hanya ingin
untuk membuatmu menari.
- Menari kenapa!
Kamu telah membuatku
menari sejak kita menikah!
Apakah kamu mencoba membunuhku?
Kenapa aku mencoba membunuhmu?
Berhenti bicara dan jemput aku!
- Tunggu!
Apa yang terjadi denganmu?
Punggungku menjadi kaku.
Anda ingin menari
dan inilah hasilnya.
Saudaraku, itu..
Lanjutkan, Saudaraku.
Pose yang bagus.
Setidaknya kamu
bisa menutup pintunya.
Saya akan pergi.
Monty, kemarilah!
Ini tidak seperti yang terlihat.  Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Lepaskan saya.
Monty, jemput aku.
Hati-hati.. Ayolah..
Terima kasih, Monty.
Monty, tolong perbaiki punggungku juga.
Oke.  - Tolong bantu aku.
- Sama sekali tidak!
Tetap di tempat.
Biarkan dia menjadi seperti ini.
Maka dia akan mengetahui rasa sakitku.
Mohon mengemudi secepat mungkin.
Aku harus segera pulang.
Oke, Bu.
Halo.. Ya, Pari..
Sekarang kamu di mana?
Semua orang menunggumu di sini.
Ya, Bibi, saya akan segera tiba.
Ayo cepat..
Atau kamu tahu kemarahanku.
Ya..
Ponselku berhenti berfungsi.
Butuh waktu untuk memperbaikinya.
aku akan segera sampai..
Cepat datang.  - Ya.
Gadis yang lugu.
Dia panik dengan cepat.
Tapi dia memiliki hati yang baik.
Pari.
Rajeev dan dia telah melakukan
hal yang mustahil hari ini.
Aku dan ini.. Perayaan ini..
Mereka meyakinkan saya
untuk perayaan ulang tahun ini.
Dia tidak begitu polos, Bu.
Dia tidak akan melakukan
apapun tanpa alasan.
Simmi.
Mencurigai orang lain tanpa
alasan akan merusak hubungan.
Apa kau mengerti?
Anda bisa menangani
hubungan itu nanti.
Pertama, Anda mengawasi menantu
perempuan Anda yang tidak bersalah.
Dia sudah lama kembali
dan dia belum kembali.
Mungkin dia bersama seseorang.
Dia terus membuat alasan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Apa yang dikatakan Chandrika
tentangmu memang benar.
Kesepian Anda memengaruhi Anda.
Anda menjadi gila.
Segera menikah.
Bahkan saran saya adalah itu.
Apakah semuanya akan
baik-baik saja jika aku menikah?
Apakah ada jaminan
calon suami saya
tidak akan menjadi
pecandu seperti saudaraku
atau ceroboh seperti ayahku?
Dia tidak peduli dengan
istri dan anak-anaknya.
Aku akan menelepon Rajeev.
Saya pikir Neeti menelepon.
Kamu ada di mana?
Kamu bahkan tidak ada di rumahmu.
Aku sudah meminta maaf padamu.
Saya juga menulis catatan.
Rajeev.
Halo.
- Saya Parineet yang berbicara.
Apa yang telah terjadi?
Iya katakan padaku.
Kepada siapa kamu berbicara?
Saya menghadiri panggilan telepon Anda.
Jadi, saya sedang berbicara dengan Anda.
Siapa lagi?
Parineet, kamu dimana?
Saya datang ke pasar.
Ponsel saya rusak dan butuh
beberapa waktu
untuk memperbaikinya.
Oke.
Kamu ada di mana?
Juga, siapa yang
kamu minta maaf?
Nah, di rumah
kami kamu melihatku
ketika saya sedang
bertengkar dengan bos saya
dan saya tidak bisa
memberi tahu Anda apa pun.
Saya minta maaf untuk itu.
Berbicara dengan Rajeev
sungguh melegakan.
Dimana kamu sekarang, Rajeev?
Saya keluar tentang
suatu pekerjaan.
Sekarang saya kembali ke rumah.
Oke, dengarkan.
Jika kamu kembali ke
rumah, tolong jemput aku.
Mengapa?  Apakah Anda
tidak punya mobil atau taksi?
Tidak. Taksi tersedia.
Tetapi
Saya merasa tidak nyaman.
Saya merasa tidak enak badan.
Jika kamu bersamaku..
- Aku juga sampai di rumah.
Anda juga sampai di rumah.
Kami akan bersama setelah itu.
Jangan khawatir.
Oke.  Selamat tinggal.
'Ada apa dengan dia?'
'Saat dia menghadiri telepon,
dia memanggilku sayang.'
'Tapi sekarang!'
'Suasana hati Rajeev
sangat tidak terduga.'
Pak, tolong mengemudi dengan cepat.
Oke, Bu.
Silakan mengemudi dengan cepat.
Pak, tolong mengemudi dengan cepat.
Hai.
Mengemudi dengan cepat.
Shera, bicaralah dengan bos.
Menangani wanita
ini sangat sulit.
Dia akan melarikan diri begitu
dia mendapat kesempatan.
Kamu benar, Veeru.
Dia ayam yang
gelisah, bukan betina.
Kami tidak bisa menanganinya dengan mudah.
Kita harus berbicara dengannya.
Katakan padaku, Shera.
Apakah kamu menculik Neeti?
Iya Bos.
Tapi dia sangat pintar.
Dia telah merusak
ketenangan pikiran kita.
Haruskah aku membunuhnya?
Tidak, jangan lakukan
itu meskipun tidak sengaja.
Pemilu sudah dekat.
Tidak ada yang salah.
Apa kau mengerti?  Anda boleh
melakukan hal lain selain itu.
Oke.
Saya tidak peduli
apa yang dia katakan.
Tapi kita perlu membunuhnya.
Kami menangkap Neeti.
Parineet, sayangku jika
aku bisa menangkapmu
akan menyenangkan.
Anda telah menaruh
bedak dingin di mata saya.
Biarkan aku menangkapmu sekali.
Dan kemudian, aku
akan merusak hidupmu.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Oke, Bu.
'Apa yang harus kulakukan sekarang, Tuhan?'
Ini hanya sedikit potongan.
Jika Anda tidak berhenti berteriak
Aku akan memenggal kepalamu.
Dipahami?
Dan tidak seorang pun
dapat menyakiti kita.
Baik polisi, maupun sistem.
Tidak ada yang bisa melakukan
apa pun terhadap kita.  Jadi diam saja.
'Sanju, tolong datang
untuk menyelamatkanku.'
Veeru, berapa lama waktu yang kita
perlukan untuk mencapai tempat kita?
Ini akan memakan waktu 20 menit lagi.
Berkendara lebih cepat, tuan.
'Saya tidak berdaya sekarang.'
'Saya harus menunggu
kesempatan yang tepat.'
'Jadi, kamu harus
waspada, Neeti.'
Hei, hentikan mobilnya.
Ada pos pemeriksaan di depan.
Periksa pos?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mendengarkan.
Balikkan mobilnya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Jalanan penuh sesak.
Kalau begitu kita akan ditangkap.
Beri aku dua menit.
Mendengarkan.
Keluarlah dan cari tahu apa
yang sedang diperiksa polisi.
'Biarkan aku bersiap.'
'Saat mobil mencapai
pos pemeriksaan'
'Aku akan membuat keributan.'
'Dan kemudian, mereka akan tahu'
'Betapa mahalnya kerugian yang harus
ditanggung jika berurusan dengan Neeti.'
Jangan lagi!
Saya harus mengambil
file dari rumah.
Rapat di kantor akan
dimulai sebentar lagi.
Dan saya terjebak kemacetan di sini.
Pak, mobilnya tidak diperiksa.
Sepertinya ada kecelakaan yang
menyebabkan kemacetan lalu lintas.
Kami akan pergi
setelah semuanya beres.
Gadis ini gila.
Diam.
'Sanju, tolong lihat aku sekali.'
'Sanju.'